Integrantes del Equipo:
Benavides Ibarra Adrián Valentín 18401087 
Castillo Leal Ana Bertha 18401099
Prida Márquez José Iván 18401178
Castañeda González Rodrigo Sebastián 16401148
Descripción General del Alcance del Software


El objetivo principal del software es hacer una plataforma web para promover el turismo en el estado de Nayarit, la cuál consistirá en una serie de algoritmos de recomendaciones basadas en las necesidades del turista, así como también ser la conexión entre el último y los hoteles, restaurantes y otro tipo de actividades.






Funcionalidades:


Debe permitir a los usuarios hacer búsquedas directamente por el nombre del destino turístico o lugar dónde se encuentra.


Debe contar con un algoritmo de recomendación basado en presupuesto, número de días y zona de preferencia.


Debe permitir a los usuarios obtener toda la información relevante, resumida y presentada de forma agradable a la vista.




Debe contar con un directorio de todos los proveedores de servicios disponibles para el viaje.